# Slack: #pj_cw_na_instagram
> 取得日時: 2026/2/17 17:02:49  
> 対象期間: 直近3日分  
> メッセージ数: 56件（親: 10件 + スレッド返信）

---

**青砥健司** (2026/2/14 19:45:46)
@Masahiro Kanda/神田将大 @U08MW6M1ZRA
次週の配布スケジュールについて共有です。
スレッドにてご確認をお願いします。

> **青砥健司** (2026/2/14 19:45:51)
> • 02/16(月)
>     ◦ 朝日新聞社
>         ▪︎ 広告不要
>     ◦ クボタ
>         ▪︎ 広告不要
> • 02/17(火)
>     ◦ 日本アクセス
>         ▪︎ 広告出稿
> • 02/18(水)
>     ◦ コナミ
>         ▪︎ 広告不要
> • 02/19(木)
>     ◦ EY
>         ▪︎ 広告出稿
> • 02/20(金)
>     ◦ サントリー
>         ▪︎ 広告出稿
> 

> **青砥健司** (2026/2/14 20:29:29)
> @U08MW6M1ZRA
> 
> 月曜日のリンク下記です！
> クボタ18時
> 朝日新聞社19時でおねがいします。
> 
> • クボタ
>     ◦ <https://lstep.app/RwITUkh>
> • 朝日新聞社
>     ◦ <https://lstep.app/eTjyFeD>

> **Rio Koike** (2026/2/16 19:43:08)
> @青砥健司
> 本日分対応完了しております。

> **青砥健司** (2026/2/16 19:48:35)
> @Rio Koike
> ありがとうございます。

> **青砥健司** (2026/2/16 20:06:24)
> @Rio Koike
> 日本アクセス下記でお願いします。
> <https://lstep.app/PRajW65>


**高橋 一志** (2026/2/15 17:35:00)
xAPI連携して、自動投稿され続ける仕組みと投稿を無限に作れる仕組み創る

> **高橋 一志** (2026/2/16 11:28:51)
> @Masahiro Kanda/神田将大 これも早めに着手しましょう
> レバレッジきくので

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/16 11:29:09)
> 承知しました。


**Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/16 16:20:23)
@青砥健司 @U091QAZS7D5 @U09FCSX3FDG
企業分析資料配布について、1点共有です！
明日、@U08TVSGRW1H さんから詳細共有させていただきますが今後配布する資料はすべて表紙を入れていく予定です。
そのため、今後<https://malnainc.slack.com/archives/C025G4GTMU0/p1770603110634549|こちら>のスレッドでのやりとりのような形で資料デザイン作成＆反映をする必要がありPDF化は一旦ストップし、ドキュメント作成までで止めるようにお願いします！

@青砥健司
配布予定の資料があれば、急ぎデザイン作成を依頼し配布する形としていただきたいです！
分からなければ後ほど

> **青砥健司** (2026/2/16 20:34:53)
> @Masahiro Kanda/神田将大
> こちら配布する際にはCanvaリンクを共有するような形になりますでしょうか？

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/17 14:23:08)
> @青砥健司
> どういう意味でしょう
> 資料の表紙にCanvaで作成した画像をつけるのが今回の施策です！

> **青砥健司** (2026/2/17 14:29:30)
> @Masahiro Kanda/神田将大
> PDFをストップするのであれば、モザイク作業ができなくなるので、どうすれば良いのかという意図での質問でした。
> (Goodledocumentをそのまま配布することになると思うのですが、GoogoeDocument自体にモザイク作業をする形になりますか？？)

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/17 14:30:41)
> @青砥健司 
> 今、PDF化してからモザイクかけてるんでしたっけ？

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/17 14:31:14)
> 表紙デザインが間に合わず、配布する必要があるものはモザイク作業進めて問題ないです！

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/17 14:31:24)
> PDF化も

> **青砥健司** (2026/2/17 14:31:35)
> @Masahiro Kanda/神田将大
> 恐らくですが、
> • 先方共有
>     ◦ ドキュメントをPDF化
> • 配布
>     ◦ ドキュメントをCanvaで編集してそれをPDF化
> だと思います。

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/17 14:32:33)
> 表紙デザインの反映が間に合うものは表紙反映化まで完了させPDF化にして欲しいです！

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/17 14:32:48)
> いけそうですか？
> 私がフロー把握できてないだけかもしれないので、教えて欲しい！

> **青砥健司** (2026/2/17 14:35:04)
> @Masahiro Kanda/神田将大
> 
> 現状下記のフローで進めているので、
> ----------------
> • 先方共有
>     ◦ ドキュメントをPDF化
> • 配布
>     ◦ ドキュメントをCanvaで編集してそれをPDF化
> ----------------
> Canvaでモザイク編集する際に表紙も同時に編集するのが一番早いと思っています。

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/17 14:40:30)
> そうですね！
> 1. 表紙デザインの反映が間に合うもの
>     a. →表紙反映化まで完了させPDF化
> 2. 表紙デザインの反映が間に合わないもの
>     a. →上記フローに乗っ取らず、モザイクかけてPDF化
> で問題ない認識であってますか？
> あってたら、いつまでに配布予定のものを2番で進めるのか教えてほしいです！

> **青砥健司** (2026/2/17 14:42:09)
> @Masahiro Kanda/神田将大
> それで問題ないと思います。
> 完全に進めていけるのは次週月曜日からになると思います。
> (投稿の際に表紙を新規のもので見せるのは、デザイナーの方が間に合うのであれば今日からでも行けます。)

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/17 14:42:43)
> @青砥健司
> OK

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/17 14:43:14)
> @U08TVSGRW1H
> 今週配布分の資料ですが、デザイン修正を急ぎ進めたく別のデザイナーさんアサインするので依頼していただくことは可能でしょうか。


**Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/16 18:06:58)
@高橋 一志
就活キングのTikTok開設にあたり、6桁の認証コードを送付させていただいたので、ご共有いただきたいです.

> **高橋 一志** (2026/2/16 19:03:57)
> ごめんなさい、今やれますか？

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/16 19:04:07)
> 再送します。

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/16 19:04:19)
> @高橋 一志
> 再送しました。

> **高橋 一志** (2026/2/16 19:04:41)
> 来てないです！

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/16 19:05:51)
> @高橋 一志
> 以下の電話番号に再送しました。
> <tel:08025252194|080-2525-2194>
> 来ていないでしょうか。

> **高橋 一志** (2026/2/16 19:06:16)
> きてないんですよね

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/16 19:31:14)
> @高橋 一志
> こちらリロードして再度送信しようとしたところ、高橋さんの電話番号ではGoogleアカウントが作成できないとのことでしたので私のアカウントで発行します！

> **高橋 一志** (2026/2/16 19:33:45)
> ありがとうございます！

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/16 19:33:48)
> @高橋 一志
> 私の電話番号では、もう作成できないとのことでしたので明日、別の方の電話番号を使用して作成できないか確認したいと思います。

> **高橋 一志** (2026/2/16 19:33:57)
> あら

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/16 19:34:44)
> @高橋 一志
> 申し訳ございません。途中で送られてしまいました。
> 上記のため、期限を本日23:59 から明日2/17(火)23:59 に変更させていただきたいです。

> **高橋 一志** (2026/2/16 19:36:01)
> おけです！

> **高橋 一志** (2026/2/16 19:36:25)
> 2359にすると遅くまで働くメンタリティになるので定時の範囲内で握る方が良いですよよ

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/16 19:37:33)
> @高橋 一志
> 承知しました。
> それでは期限を2/17(火)17:59までとさせていただきたいです。


**Rio Koike** (2026/2/16 18:10:48)
@Masahiro Kanda/神田将大 @青砥健司
お世話になっております。
本日の定例MTGは開催されますでしょうか。

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/16 18:11:45)
> @Rio Koike
> こちらの件、今週別日にリスケジュール予定ではなかったでしょうか...?
> とりあえず入ります１

> **Rio Koike** (2026/2/16 20:15:48)
> @Masahiro Kanda/神田将大
> 本日のMTGの議事録(IG/Threads)共有いたします。
> 
> `【キングIG】`
> *施策*
>  ・コメント誘導型の資料配布リールを継続
>  ・伸びた資料配布リールをストーリーで再配布
>  ・週1回のLINE登録特典として「面接質問集」を配布(7大特典に代替)
> 
> *進捗*
> リーチ数：先週比 *-20,000*
> 新規フォロワー：*68名(*先週116名)
> フォロワー増減：+*7名(*先週+75名)
> → 施策の反応は良くアカウント全体としては好調
> 　ストーリー再配布：インプレッション/反応ともに良好
>  　LINE登録特典「面接質問集」：*11名登録(*先週5名)
>  　→ 資料内容を変えることで反応改善
> 
> *今後*
> ・コメント誘導型リール/ストーリー再投稿を継続
> ・プロフィール/ハイライトを最新内容に更新
> ・週1回、異なる資料でのLINE登録特典配布を継続
> 
> 
> `【キングThreads】`
> *施策*
>  ・IGコンテンツ再利用(テキストベース)
>  ・資料配布投稿をXと同タイミング(ES締切直前後)で実施
> 
> *進捗*
>  IG再利用コンテンツで2万インプ超のバズ投稿
>  資料配布投稿も1万インプ超が1件と全体的に好調
>  →伸びた企業
> 　 - 伊藤忠商事（締切後）
> 　 - 伊藤忠丸紅（締切前）
>  　伸び悩み
> 　 - 野村総研（締切直前だが約500インプ）
>  → 締切タイミングだけでなく、企業人気の影響が大きい可能性
> 
> *今後*
>  ・イベント訴求投稿でも「1行フック」をテスト
>  ・IGリール引用投稿で「画像あり/なし」のABテスト
> 
> `【ちゃんずIG・Threads】`
> *進捗*
>  ・インプレッションは横ばい
> 
> *施策*
>  ・ストーリー中心でイベント訴求、アンケートを実施
> 
> 
> `【依頼事項】`
> ・Xでの資料配布投稿において指示がない場合の対応方針
>  ・KGI／KPIの週次報告フォーマットの共有

> **Rio Koike** (2026/2/16 20:20:43)
> @青砥健司
> お世話になっております。リマインドのご連絡で恐縮です。
> 先日お送りしております*依頼事項2点(上記参照)*につきまして、ご対応いただくことは可能でしょうか。
> お手数をおかけいたしますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/16 20:23:37)
> @青砥健司

> **青砥健司** (2026/2/16 20:26:07)
> @Rio Koike @Masahiro Kanda/神田将大
> 
> こちらご対応遅れてしまい申し訳ございません。
> 2/20(金)18:00までに対応させていただきます。
> 何卒よろしくお願いします。


**青砥健司** (2026/2/16 20:42:32)
@U09QNBFNJTU
cc @Masahiro Kanda/神田将大

お疲れ様です！
<https://malnainc.slack.com/archives/C025G4GTMU0/p1770603110634549|こちら>の表紙作成業務を3点追加でご依頼させていただきたいのですが、ご対応いただくことは可能でしょうか。
詳細はスレッドにて記載させていただきます。

> **青砥健司** (2026/2/16 20:42:36)
> 三井住友カードを作成いただいた時と同じ要領で、下記3企業もお願いできますと幸いです！
> 
> • コナミ
>     ◦ 2/17(火)18:00まで
> • EY・ストラテジー・コンサルティング
>     ◦ 2/18(水)18:00まで
> • サントリー
>     ◦ 2/19(木)18:00まで
> 
> ※ <#C03S8SCC8RM> 内ではない簡易的なご依頼になってしまい申し訳ございません。
> こちらの表紙作成の業務につきましては、本チャンネルにてテキストのみでご依頼させていただく形でも問題ないでしょうか。
> 今後、毎週5本ほど表紙の作成をご依頼させていただく予定です。

> **能村優海** (2026/2/16 21:14:07)
> @青砥健司
> お声がけありがとうございます！
> 次回稼働が2/19(木)となるため、サントリーのみ対応できそうです…！稼働時間が短く申し訳ございません。
> ご確認のほどよろしくお願いいたします。
> 
> &gt; テキストのみでご依頼
> &gt; 毎週5本ほど表紙の作成をご依頼させていただく予定です。
> こちら承知いたしました！今後、対応できる稼働時間確保いたします。

> **青砥健司** (2026/2/16 21:18:24)
> @能村優海
> 承知しました！
> 問題ございません！


**高橋 一志** (2026/2/17 9:11:43)
このチャンネルいりますか？

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/17 14:11:47)
> @高橋 一志
> 使ったことなく、いらないです。

> **Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/17 14:12:16)
> 参加もしていませんでした...


**青砥健司** (2026/2/17 14:43:51)
@U08TVSGRW1H @U09FCSX3FDG @U091QAZS7D5
cc @Masahiro Kanda/神田将大

お疲れ様です！すみません！
念のため確認なのですが、現在資料のモザイク作業はCanvaで編集する形で進めておられますか？

> **奥村美咲** (2026/2/17 16:00:51)
> @青砥健司
> cc @Masahiro Kanda/神田将大@U09FCSX3FDG @U091QAZS7D5
> 
> そうです！
> 以下の様な流れて行っています
> 
> 
> 
> 資料初稿完成（グーグルドキュメント）
> 　↓
> 資料PDF化
> 　↓
> PDF化した資料を画像形式(png等)に変換
> 　↓
> Canvaに取込み，モザイク作業
> 　↓
> モザイク作業完了後，再度ＰＤＦ化（Canva上でpng→PDF） （編集済み）


**Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/17 15:19:57)
@U091QAZS7D5
(明日、ご確認下さい。)
LINE登録者数を属性ごとに計測していきたく、明日よりご対応いただきたいです！
※自動化進める予定ですので、1週間程度の依頼になるかと思います。

明日、インプットさせていただきたく私のカレンダーの空いている時間で古西さんのご都合の良い時間にカレンダー申請していただけますと幸いです！
よろしくお願いいたします！

**Masahiro Kanda/神田将大** (2026/2/17 15:40:41)
@奥村美咲
IT業界のまとめ資料の件、ドキュメントデータはどちらにありますでしょうか...?

また、業界まとめ資料がスプシ更新されておらずこちら過去はどのようなフローになっていましたでしょうか...?
（次回稼働時に確認させていただきたいです！）
ご確認よろしくお願いします！
